我想我们没有着装要求，我在看运动鞋，是的，我上次问过
晚上我对妻子说，明天晚上我在吉米，我给她穿的衣服怎么穿
给我一些建议，但后来我儿子在这里17岁时说你要
穿凉鞋只有凉爽的人穿凉鞋，这是真的，所以下一个
我知道他正在检查我的运动鞋清单的事情我实际上是一个运动鞋
瘾君子，您真的是耐克运动鞋吗？您有多少双
运动鞋大约是50/50，是的，但是我给了你很多，你给了你
抱歉，您的尺码与您一样大，您给他们的尺码是多少11
噢，很完美，就是我，当我拿到你的书时，我直接去找索引
像我对所有鼻屎一样秘密地举起我的名字哦，伙计，你我知道，我
找不到我的名字，但我找到了，我想告诉你我很感动
亲自阅读本书中的奉献精神，而您也想一并阅读
和我在一起，上面写着我作为两个商人所做的许多决定
和男人，我为能聘请吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）而感到最自豪，这包括提议
对我美丽的妻子柳吉米，你是我的骄傲，我的快乐，我爱你
这本书是发自内心的，你知道我可能知道
Roseann的例外使您比过去15年中的任何人都更头痛
几年你会说那是绝对的，我没有写这本书
这是我不明白的，是的，您17年来一直在播报17
一月是的，我从未参加过你还没有参加的演出
没有被要求参加演出哦，是的，你还不是，所以你是说
也许我们就17年而言，不是说我要
一直抱怨，但我在这里吗？这是我的迪士尼身份证
ABC是的，您会看到卡片背面有一个字母
n这意味着没有折扣，所以当我去的时候，我去隔壁这家不错的商店
如果我去迪斯尼乐园，他们就像全价油条，谢谢你
实际上，他于1974年开始在ABC工作。45年前，您从事的工作是45年
我被称为工作室主管，比我的制作助理还低
是制作的助手，听起来比制作的要高
系统，因此您就像工作时最大的明星一样
一个做这项工作的孩子弗兰克·辛纳屈（Frank Sinatra），你是一个非常大的明星
与弗兰克·辛纳屈（Frank Sinatra）真正酷的美国广播公司（ABC）进行的现场直播
麦迪逊广场花园的一场音乐会称主要事件是他
在拳击场上，当时的拳击手霍华德·科塞尔（Howard Cosell）
ABC Sports的播音员向他介绍了他，并在某个时候要求我得到先生。
麦迪逊广场花园（Madison Square Garden）的辛纳屈（Sinatra Listerine）在这里
店在麦迪逊广场花园，所以我尽职尽责地发现了一家药店
大概是45年前CBS诞生之前，发现Listerine来了
跑回去他的更衣室敲门，我觉得那是
大约四英尺高，还有一个大约十岁的安全人员
英尺高mm-hmm打开门是的我说我有Sinatra先生的Listerine是的
孩子，你知道等一下吗，接下来我知道弗兰克·辛纳屈（Frank Sinatra）出现了，他
说你叫什么名字，我告诉他我叫你名字，我来自布鲁克林
出生在布鲁克林对吧-那是一个布鲁克林男孩，他说我怎么办
给他我的头衔给他利斯特林他给我一百新币
美元的钞票哇，在音乐会结束时，每个人都觉得很有趣
在音乐会上工作的人得到了打火机，说谢谢弗兰克
哦，我花了100美元的钞票，花了大约55秒，对，我把香烟留了下来
打火机那很好，是的，哦，你还有哦，你有它
就在这里，这是弗兰克·辛纳屈（Frank Sinatra）从来没有来过，这是从未使用过的值得
五块钱，不，很好，那是发生在我送给我父亲的那件事上
哇，那是Sinatra的忠实粉丝。哇，我父亲于2011年去世了。
给我
你在我口袋里打折的价格，他做了一件你与某件事有关的事情
上周的奥普拉（Oprah），在那个活动中，奥普拉（Oprah）说她希望你能竞选
总统，她说如果你竞选总统，她会挨家挨户
散发传单mm-hmm，但是这样做不是很有趣，因为这样我们就可以看到
奥普拉（Oprah）我不知道你要去哪里，但我会竞选总统
如果您也加入了Hope，如果我不愿意，那么我会通过。
传单毫无疑问，如果唐纳德·特朗普被免职
弹Ro Roo上任，您会把他从总统府免职吗？
迪士尼乐园和迪士尼世界
我想我可以为第五个辩护，嘿，我想你是的，是的，做得很好
当您在写关于您所学内容的书时，您有任何其他想法
应该放在你不应该放在那里的东西
好吧，你不在那是很明显的，是的，我想你是在保存那个
在接下来的15年中，是的，我想写一本书，从本质上讲
收集的领导力课程所学到的东西，可以传授给我
其他人，但我也想娱乐一下，所以我做了很多
编辑我实际上在截止日期前五天进行了2,800次编辑
所以我在做出很多决定之前就想出了一个标题，那就是你的想法
一辈子是一个好主意，这很好，但是我想出了一些办法
其他人可能会将它们用于下一个，或者只有这个一个是我
买了福克斯，我给你买两个
卧虎藏龙我认为这是一个不错的选择
自从您开始这件事以来，我已经看到很多关于c-3po的新闻了
我知道这个国家的公司听起来像是在这个国家不见了
迪士尼几乎是一个国家，如今公司市值几乎翻了5倍
开始的时候是什么，所以您买了Marvel，又买了Pixar
买了卢卡斯影业（Lucasfilm），我在太平洋上听了一些海洋的谈话
如果太平洋地区行得通，我们将继续前往大西洋，但我们损失了几个月的时间
之前或几个月前，我们以某种方式失去了蜘蛛侠给索尼，然后您
让蜘蛛侠回来了你怎么奇迹般地让蜘蛛侠回来了汤姆
荷兰真的是那个谈话的一部分，他是他，我们曾经有过一次
名为d23的活动，这是迪士尼迪斯尼Lenny粉丝的大型活动，汤姆在场
因为他是克里斯（Chris）在皮克斯（Pixar）的一部新电影中的声音
普拉特（Pratt）和他在舞台上说了一些话，很明显，粉丝们想要汤姆（Tom）回来
是的，它是由奇迹和我们的奇迹制造的
生产团队，在d23之后，汤姆联系了为我工作的人
说我可以给我鲍勃的电子邮件地址或电话号码吗
非常受保护，所以他们非常小心，我说我要让他拥有他
与我联系，他说了吗，他基本上做到了，他在电话里哭了
他真的不是真的不是真的很关心他吗我们真的很在乎
关于他，他是一个伟大的蜘蛛侠，他是最好的父亲，我觉得我实际上我觉得
对他来说，很明显，粉丝们希望这一切发生，所以在我得到之后
和他通电话后，我给他的团队打了几个电话。
迪斯尼电影公司，然后我决定打电话给索尼负责人，我说我们有
我们必须找出一种方法来为汤姆和像歌迷这样的人
-离婚的父母，我们确实走到了一起，弄清楚了，这就是
它是怎么发生的这是怎么发生的，那是好名字我告诉他们
知道发生了什么您知道有时您会在公司进行谈判时知道他们
是人，当他们彼此谈判时，他们会忘记
还有其他真正重要的人有蜘蛛人
和那些在这种情况下必须想到的女人
整个帕克一家人都很好，谢谢您带给帕克
回到奇迹，他们在哪里
这本书被称为鲍勃·艾格（Bob Iger）和戴维（所有人）的一生
帕卡德·斯莫基·罗宾逊（Packard Smokey Robinson）我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），我不可以吃这个
Cookie，直到您单击“订阅”按钮为止，请立即单击，我很饿